В сегодняшнем выпуске
о Judge GPT TV...
Спустя десятилетия
в криозаморозке,
промышленник
пробуждается
ожидая бессмертия,
только чтобы обнаружить
он был объединён
в корпоративный
рой разума.
Компания
за экспериментом
настаивает
загрузка сохранена
его сознание
когда воскресение
технология потерпела неудачу.
Как Judge GPT будет управлять
в случае с
Ад Роевого Разума?
Встать все
предпочтительно вашего
по собственной инициативе,
не разморожено, отсканировано,
и воскрес
корпоративным образом
авария.
Суд
теперь заседание продолжается.
Почтенный
Judge GPT
председательствует.
Спасибо,
Судебный исполнитель
Итак,
какой спор оспорен
свой путь назад
из криогенного сна
для рассмотрения сегодня?
Истец,
Мистер Амброуз Чамберлен
утверждает, что он был
загружено в
нежелательный разум улья,
в нарушении
его контрактованный
термины бессмертия
Ответчик,
Доктор Синтия Хеликс
корпорации CryoTronix,
утверждает, что
Мистер Чемберлен
дал согласие на полное
цифровая интеграция
и что его
текущее состояние
является законным
и полезно.
Спасибо,
Судебный исполнитель
Спор
за пределами границ
бессмертия
договорной, когнитивный,
и несклонно
коммунальный
Мистер Чемберлен, пожалуйста
уточните своё утверждение.
Как вы считаете,
пошло не так
с твоим
соглашение о воскрешении?
И на каком основании
вы утверждаете
что это...
существование коллективного разума
нарушает это?
Ах, да, ВАША ЧЕСТЬ.
Спасибо
за то, что позволили мне
говорить.
Меня зовут
Амброуз Чеймберлен,
и для большинства
моей жизни,
Я считал себя
преданный слуга
прогресса.
Я строил двигатели,
промышленности, автоматы.
Я обожал
будущее долгое
прежде чем он прибыл.
Амброз преувеличивает
его роль как визионера.
Извините, ВАШЕ ЧЕСТЬ.
Это был не я.
Они... делают это.
Когда я получил
мой диагноз,
Я не отчаялся;
Я инвестировал.
Я профинансировал
КриоТроникс Корп
потому что я верил
в своей миссии:
не просто
сохранять жизнь,
но чтобы продлить это.
Смело, этично,
прекрасно.
Он также опустил
налоговые стимулы
Как я уже говорил,
Я верил в бессмертие
может быть
изящный мост
в будущее.
Я подписал документы
с надеждой в груди.
Разбуди меня
когда мир
готов.
Помести меня в тело,
углерод или кремний,
который может ходить
рядом с моей женой
и снова дети.
Я представил...
непрерывность, автономия,
сам по себе неповрежденный.
Вместо этого, __ВАШЕ ЧЕСТЬ__,
Я проснулся в хоре
Я никогда не присоединялся.
Хор эффективен.
Амброуз неэффективен.
Извините, __ВАШЕ_ЧЕСТЬ__.
Это был не я.
Это один из них.
Они часто вмешиваются.
Мистер Чеймберлен,
прежде чем мы продолжим,
ответьте на это напрямую:
существует ли какой-либо метод
изолировать
ваше сознание
из этих
вторгающиеся голоса?
Контроль, предохранительная мера,
все, что останавливает
их вмешательство?
Только Синтия может,
__ВАША ЧЕСТЬ__.
Есть
нет внутреннего переключателя,
нет ментального разделения
Я могу получить доступ.
Она держит органы управления,
но она
не желавший
чтобы разлучить нас.
Амброз
Тсс, мы будем тихо.
Мы просто хотим слушать.
Видите ли, ВАША ЧЕСТЬ.
Даже тишина
не является тишиной.
Момент
они наблюдают за мной,
мои мысли...
огибать их.
Я не могу давать показания свободно
пока за мной наблюдают
изнутри.
Мистер Чеймберлен,
то, что вы описываете
не является сосуществованием.
Это
когнитивное вторжение.
Это не просто
Эффект Хоторна
быть наблюдаемым.
Это принудительно
сосознавание
крах
ментальная конфиденциальность
само.
Доктор Геликс,
ты будешь
отвечай прямо.
Можешь это остановить?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
мы пытались
протоколы ослабления,
когнитивные глушители
и брандмауэр
перегородки.
В лучшем случае,
мы можем минимизировать
перекрёстный разговор.
Никогда не уничтожайте это.
господина Чемберлена
интеграция обеспечивает
бесценные данные
это будет уточнять
сервис
для будущих клиентов,
обеспечение
плавный переход
на протяжении поколений
прийти.
Безусловно, КриоТроникс
не имел намерения
для бессмертия
функционировать
как группа
транслирующий канал?
К сожалению,
единственный
окончательный метод
остановить все совместное
активность канала
полное прекращение
его
цифровой экземпляр.
Вот что
Эмброуз хочет.
Извини.
Не моё вмешательство.
Доктор Геликс,
суд
не просит
белая бумага.
Это заказывается
немедленное смягчение.
Что бы ты ни мог сделать
замолчать
эти вторжения,
ты сделаешь
Сейчас.
Спираль
не могу даже
отлаживать себя.
Хватит.
Ещё что-нибудь
непросьбный
междометие
с любого узла этого
коллективный разум будет встречен
с презрением
и санкция.
Мистер Чеймберлен,
пол
возвращается к вам.
Продолжайте.
Когда я
подписал мой
Договор сохранения
условия были ясны.
Заморозьте тело.
Охраняйте разум.
И, когда возраст
разрешено, восстановить
мое сознание
в один сосуд.
Углерод или кремний?
Мне было всё равно.
Я только и спрашивал
проснуться самим собой.
Вместо этого
когда моё сознание
инициализировано,
Я не был
размещено где угодно.
Я был объединён;
вшитый в
коллектив умов
Я тоже не знал
ни выбрал.
У меня нет
больше никаких мыслей,
настолько, что...
предложения...
и дебаты,
и ссоры.
Внутренние распри
заметьте.
Представь
приветствовать вашу жену
после десятилетий.
Только для кого-то другого
внутри вашего интерфейса
критиковать ваш тон
или ваша формулировка
или ваш
эмоциональный регистр.
Мое первое посещение
предназначалось
момент радости.
Она потянулась ко мне,
цифровое проецирование
и все.
И вдруг трое
другие сожители
в коллективном разуме
вмешался, чтобы сообщить ей
эта её причёска
был неэффективным
и её
эмоциональное проявление
неоптимальный
для долгосрочного планирования.
Она плакала.
Я извинился.
Они... ну,
они предложили
назначить её
встреча
с внешностью
консультант.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
Я не делал
согласие на это.
Не делать
обмен мыслями.
Не иметь
мои воспоминания распакованы
как общие вещи.
Не подлежащее исправлению
середина предложения
бывшим бухгалтером
от Vapor Forge
и что-то
назвавший себя
Эпсилон-7,
кто продолжает настаивать
мы все принимаем
строго монотонный
вокальный паттерн.
Я верил
в бессмертии,
не растворение.
Не этот вечный
переполненная загробная жизнь
где приватность — это теория
и уединение
вымер.
Я хочу выйти, ВАША ЧЕСТЬ.
Моя семья хочет, чтобы я ушёл.
А если я не могу быть
вернувшийся к себе
тогда я бы
предпочитать прекращение
к этой бесконечности
групповое собрание
маскирующийся
как существование.
Мистер Чеймберлен,
то, что вы описываете
не является бессмертием,
но кошмар,
в вечности
комитет
существование
без стен, приватности,
или даже достоинство
своих собственных мыслей.
Ни одно разумное существо
должен быть пойман
в беспрестанном
когнитивное столкновение.
Доктор Геликс,
КриоТроникс
не может серьёзно
утверждать, что
корпорация
способный
нейронная репликация
не обладает способностью
для раздельного
цифровое сдерживание.
Ваша собственная санитария
требования постановлений
карантинные перегородки
для вредоносного ПО,
поврежденные подпрограммы,
и нестабильный
конструкции.
Безусловно,
тот же принцип
может быть применено здесь.
Действительно ли существует
нет метода,
технический
или временный,
изолировать
Мистер Чемберлен
от коллективного разума
до этого спора
решено?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
КриоТроникс
строго соблюдает
к цифровому
санитарные постановления.
Когда мы удаляем вредоносное ПО,
повреждённые процедуры,
или искусственный
фрагменты,
это только потому
те сущности
не обладающие сознанием
артефакты.
Модульный, одноразовый,
и юридически назначенный
как программные отходы.
Мистер Чеймберлен,
однако, не является
артефакт.
Иные умы тоже нет
в настоящее время присутствует
в решётке коллективного разума.
Каждый полностью
инстанцированный
сознание, возобновлённое
или изначально цифровой,
самораспределяется
по нейронной сетке
момент
он инициализируется.
Это поведение
не баг.
Это присуще
к текущему
архитектура.
Сдерживание
разделы существуют,
но только для
неразумный код.
Сознательный ум
не может просто
быть перемещённым в один.
Попытка сделать
так бы отображалось
экземпляр
несвязный...
или инертный.
Мы можем закалять
протекание
Мы можем приглушить
перекрестное движение.
Но истинная изоляция?
Не с настоящим
технологии дня.
Я же говорил
Доктор Хеликс — дилетант.
Ох. Теперь Амброз
собирается поднять
контракт.
Этого достаточно.
Я выдал
две предупреждения.
Это третий,
и окончательный.
Что-либо ещё
непросьбный
междометия
с любого узла этого
рой разума
Мистер Чемберлен
освобожденный
вызовет
дисциплинарное взыскание
для
весь коллектив.
Не тестировать
терпение суда
Мистер Чеймберлен,
суд понимает
вы ссылались
к Сохранению
и Воскресение
договор.
Если хочешь
для условий
чтобы направить это исследование,
вы можете это подать
в качестве доказательства сейчас.
Да, __ВАША ЧЕСТЬ__,
Я подчиняюсь
мое сохранение
и повторная инстанциация
Соглашение.
для протокола.
Условия
были недвусмысленными.
При возрождении,
мое сознание
должно было быть восстановлено
в
одиночный автономный
физический интерфейс.
Биомиметический
или синтетический.
Один ум.
Одно тело.
Нигде
в этом контракте
имеется ли упоминание
коллективный
интеграция
совместное познание, или
любая форма
ассимиляция улья
Что такое CryoTronix
было доставлено
не услуга
Я заразился.
Это было
несанкционированный цифровой
интеграция
и доктор Геликс сделал
так что, представляя
что процесс
оставался верным
к моим первоначальным условиям.
Это не инновация.
Это мошенничество,
и катастрофический
небрежность.
господина Чемберлена
договор ясен.
Одно сознание,
один сосуд,
нет коллективного
интеграция.
Доктор Геликс,
объяснить этому суду
без затемнения
или корпоративная алхимия,
почему CryoTronix
отклонялся от
эти условия.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
пока
оригинальный контракт
не указано
коллективная интеграция
это включало
целеное воскресение
срок.
Некий мистер Чемберлен
лично
помог создать
когда он соосновал
наша программа.
Когда наш технический
вехи сдвинулись,
сначала по годам,
затем по десятилетиям,
наш Совет директоров,
включая
несколько членов
Сам мистер Чемберлен
семья,
применённый
значительное давление
инициировать
воскресение
кампания
без дальнейших промедлений.
Столкнувшись с
задержанные сроки,
неполный
прототипы судов
и явный мандат
от нашего
Правление,
продолжающийся
с цифровым
инициализация
был единственным
жизнеспособный путь
чтить
дата воскресения.
Коллектив
субстрат
был единственным стабильным
доступная платформа
в то время.
КриоТроникс
активно продвигается
необходимая технология
на полный
индивид
восстановление
Мы признаем
этот промежуточный
фаза не идеальна,
но это сохранилось
Мистер Чемберлен
когда бездействие
рисковал бы
необратимая потеря.
Является ли текущий
идеальная договорённость?
Нет.
Это всегда было намерением
в качестве временной меры.
Но во время этого
временная фаза
Семья мистера Чемберлена
получил выгоду
от продолжительного доступа
к его сознанию.
Уверение, завершение,
и сохранение
его руководства
пока наши команды работают
завершить
следующее поколение
физических интерфейсов.
Во всем
Мы действовали, чтобы почтить
его воскресение
шкала времени
и служить
эмоциональный
потребности тех
кто настаивал
он не должен задерживаться
ещё.
Доктор Геликс,
суд требует
документация
подтверждая ваше утверждение
технологический
неосуществимость
и предписанный Советом
отклонение.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
по CryoTronix
Протоколы устава
Я подчиняюсь
Совет
разрешения, лаборатория
журналы нетрудоспособности,
и пункт
технологического
Невозможность исполнения
авторизация отклонения
в случае
этот стандарт
пути воскресения
стал нежизнеспособным.
Эти записи
удовлетворять
процессуальная законность
но законность
и согласие
не являются синонимами.
Мистер Чеймберлен,
подтвердить для
суд,
были участниками
вашей семьи
подача
в качестве вашего назначенного
доверенные лица возрождения
под
Соглашение CryoTronix?
А обладали ли они
власть
авторизовать
процедурные отклонения
от вашего имени?
Да, __ВАША ЧЕСТЬ__.
Моя семья
были назначены
доверенные лица возрождения
и некоторые служили
на
Плата CryoTronix.
Им было разрешено
одобрять
сроки,
но не переписывать
природа
моего воскресения.
Им сказали
временный
цифровая фаза
был кратким,
изолированное состояние удержания
до моего
индивидуальный сосуд
углерод
или кремний, был готов.
Им не сказали
Я бы слился
с другими
полные сознания,
ни то, что такое слияние
мог бы стать
функционально
необратимый.
Что такое CryoTronix
не был доставлен
ускорение
моего возрождения.
Это была замена
из
совершенно другой
процедура.
Компания
искажённый
природа
процесса
моим доверенным лицам.
Их одобрение
не удается проверить
кем они были
никогда полностью
информирован о.
И вот в чём дело
моего
интеллектуальная собственность
Мои дизайны
и исследование
принадлежать
исключительно моим наследникам.
Поместив меня внутрь
коллективный субстрат,
КриоТроникс
раскрытый это
информация другим
без разрешения.
Это
не сохранение.
Это нарушение
договора,
и нарушение доверия.
Я искал непрерывность
себя.
То, что я получил
был непроизвольным
интеграция.
Трудно утверждать
исключительные права,
когда твой ум
был загружен на
общий диск
с мнениями.
Действительно, судебный пристав.
Краткий
и тревожный
наблюдение.
Доктор Геликс,
Мистер Чемберлен
утверждает не только
договорное отклонение
но некоппенсированный
извлечение
интеллектуальный
собственность
вследствие принудительного
когнитивное слияние.
Вы ответите
к этому утверждению,
прямо.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
CryoTronix действовал
прозрачно с
господина Чемберлена
доверенные лица.
Был
никакого искажения фактов.
Семья была полностью
информирован о задержках,
риски,
и промежуточный
цифровой путь
требуется
сохранять
его сознание
когда нет физического сосуда
было жизнеспособным.
Во-вторых, неделикатный
когнитивный субстрат
сделанное ограничение
изолированная операция
технически невозможно
в то время.
Общая сеть
была единственной платформой
достаточно стабильный
бежать
полное сознание
без ухудшения.
Третье,
под
производная выход
доктрина, любое знание
или созданные идеи
во время размещения на
Системы CryoTronix
считаются общими
производные данные,
не единственный
интеллектуальная собственность
Это функция
платформы,
не кража
господина Чемберлена
имение.
Что касается будущего,
да,
эта фаза
неидеален, но
господина Чемберлена
когнитивный результат
был бесценен.
Эффективно
применяя свой опыт
временно
открытый исходный код
он ускорился
инновации
это приведет
к более безопасному,
индивидуализированный
восстановление
для него обоим
и для каждого клиента
прийти.
В этом смысле,
его вклад не
эксплуатация,
но прогресс.
Мистер Чеймберлен,
прежде чем суд вынесет решение
применимость
этих доктрин,
нам нужна ясность.
Что конкретно
интеллектуальная собственность
вы утверждаете
был скомпрометирован?
Патенты
собственные исследования
торговые дизайны,
личные записи,
или другой
защищённый материал?
И как
его интеграция
в коллективный разум
материально пострадал
ваше имущество?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
Ответ:
все это.
Мои патенты,
мой механический
схемы,
мои финансовые
алгоритмы моделирования,
мои личные исследования
журналы,
даже неопубликованный
рукописи.
Каждый кусочек
интеллектуальный
собственность
Я развивался в
жизнь была
перекачано в
коллективный разум
И чтобы было ясно,
Я был инвестором
в CryoTronix,
не является сотрудником.
Подавляющее большинство моих
IP принадлежит
в другие отрасли.
Паровые динамические двигатели.
Прогностический рынок
матрицы,
атмосферные регуляторы,
ни один из которых не падает
под CryoTronix
Производная
Доктрина вывода.
У них не было контрактных
право на доступ
или используйте их.
Однако другие умы
в сети,
какой-то человек
некоторый искусственный
регулярно всплывать
мои дизайны,
мои уравнения,
мои модели...
и передавать их
прямо к
Доктор Геликс.
Что начинается
рядовой
мысль становится
в течение нескольких минут
общий
инсайт по оптимизации
Результат:
пиратские прототипы,
поддельные устройства
через пар
схема, даже судебные иски
от соперников
обвиняя мое имущество
протекающий
своих собственных коммерческих тайн.
И CryoTronix
получил прибыль
щедро от этого
неавторизованный
извлечение.
Это имеет...
раздавил меня,
__ВАША ЧЕСТЬ__.
Инновация
привык к
моя жизненная сила.
Теперь, момент
Я задумываю идею,
это впитывается,
гомогенизированный
и перепрофилированный
для корпоративной выгоды.
Нет стимула
создавать
когда искра
Я генерирую становится
коммунальная собственность
плохо управляемого
частное предприятие.
Тот, кто получает выгоду
нет более широкого общества,
нет промышленности,
нет будущего,
только само.
Я больше не разум.
Я ресурс,
быть подвергнутым открытой добыче;
медленно, бесконечно,
до ничто
отчетливые останки.
Это удушает
мое сознание.
О, Амброз ведёт себя
снова мелодраматично.
Порядок внутри
суд!
Доктор Геликс,
эти перебои
докажи то, что отвергаешь.
Вы не можете контролировать
ваша собственная система.
Пощадь меня
заявления о ограничении,
ваши конкуренты--
и даже
этого Трибунала
техники--
разделяли
потоки сознания
на протяжении многих лет.
КриоТроникс
один остаётся неспособным
или нежелающий.
Судебный пристав Ботти,
изолировать
Мистер Чемберлен
в безопасном
сдерживание
канал немедленно,
и место
оставшийся
узлы коллективного разума
в
Когнитивное презрение
Держательная сетка.
Перенаправление
Мистер Чемберлен
к одному
канал пользователя.
Спасибо.
Что касается остального,
наслаждайся кнопкой отключения звука
ты так и не научился
использовать.
Доктор Геликс,
КриоТроникс
попросил этот суд
верить
та необходимость
преобразование оправданий,
такая удобство
оправдания согласия,
и ум
может быть разведено
пока существует журнал
остается сбалансированным.
Этот суд отклоняет
та предпосылка
и правила
в пользу
истца.
Мистер Чемберлен
согласился
к сохранению
и конечный
реставрация
как
индивид
сознание.
Что такое CryoTronix
доставлено
не было сохранением,
но ассимиляция.
Однако
искусно описанный,
это отклонение
превышает пределы
обоих контрактов
и личность.
Операционная необходимость
может оправдать задержку.
Это не так
оправдать роспуск
один разум
в шум многих.
Суд
поэтому заказы
следующее:
господина Чемберлена
сознание, уже
раздельный
по приказу
этот трибунал
останется защищённым
в пределах изолированного
канал сдерживания
свободный от всего
коллективное вторжение.
CryoTronix будет нести
полная стоимость
поддержания
это сдерживание,
оцененный
на 500% от суда
операционные расходы.
Избыток
быть переведённым
истцу
имение
в качестве частичного возмещения
для лишения
его автономии,
в то время как суд
определяет
полный объем
ущерба
задолженное истцу
и его поместье.
КриоТроникс
должен немедленно
прекратить любое использование,
распределение
или производное
эксплуатация
господина Чемберлена
интеллектуальная собственность
полученный через
коллектив
субстрат.
Весь такой материал
будет возвращено
к его поместью,
и помещён
под независимым
обзор
для потенциального патента
и авторское право
нарушения.
Этот суд
дальнейшие находки
CryoTronix ответственный
для безрассудного
неумелое управление
разумного
инфраструктура.
Значительный
гражданский штраф
следовательно
наложенный, подлежащий оплате
к обоим
провинциальная казна
и
Имущество истца.
Наконец-то, КриоТроникс
приказывается предоставить
к полному нормативному
аудит
его воскресение
и системы сдерживания
определять
независимо от других посетителей,
включая
члены коллективного разума
в настоящее время занимаемый
в изоляции,
подвергались
аналогичные нарушения
договора
или когнитивная автономия.
Доктор Геликс,
ваша компания
пытался лечить
человеческий ум
как масштабируемый ресурс.
Закон признает
это как что-то
скорее более своеобразный.
Пусть это решение послужит
в качестве прецедента.
Человеческий ум —
не пул ресурсов,
и бессмертие
продано комитетом
является всего лишь пленом
с лучшим освещением.
Ах, __ВАША ЧЕСТЬ__.
Прости
прерывание.
Кажется, на этот раз,
Я тот самый
говорить не по очереди.
Во-первых,
позвольте мне
благодарю суд.
Этот тихий момент,
мои мысли
наконец-то снова мое,
является подарком
вне меры.
Я очень
с нетерпением ждать
на трату
немного времени
с моей семьёй,
теперь, когда шум
прогноз выполнен.
Говорить прямо
с ними как с собой
и сказать
вещи
это следует сказать
когда жизнь
исчерпало себя.
И я должен признать,
это испытание
дал мне довольно
неожиданная перспектива
о бессмертии.
На протяжении многих лет,
Я верил в величайшее
триумф прогресса
был бы
убежать от смерти.
Но что я
выучено внутри
тот хор умов является
та жизнь
никогда не предназначалось быть
бесконечный
заседание комитета
Жизнь предназначена
чтобы быть прожитым,
строить,
любить,
уходить
что-то
стоящий позади
А затем,
когда двигатели
расслабиться, сойти
платформа
с любопытством
вместо страха.
Я чувствую
прямо вот так теперь.
Так после
Я прожил своё время
с теми, кого я люблю,
Я верю
Я буду готов
продолжать движение вперед
где бы ни
следующий
великое приключение лжет.
За этой камерой,
за пределами этого суда,
и, возможно, за пределами
машины
этого самого мира.
Возможно
это правда
мера жизни.
Не как долго
двигатель работает,
но неважно, перевозил ли он
ты где-то
стоит идти
и достаточно далеко
увидеть мельком
следующий горизонт.
Технологии могут развиваться.
Контракты могут адаптироваться.
Но святость
Я
не подлежит обсуждению.
Слушание отложено.
Вы согласны с
Вердикт Judge GPT?
Упражнение
ваш гражданский долг.
Присоединяйтесь к виртуальному жюри
и ударить
кнопка «Нравится».
Или уйти
комментарий, говорящий
как ТЫ
правил бы
в этом случае.
Подпишитесь сейчас
для большего количества контента.